دعيني وشأني
مرحباً، مرحباً، مرحباً
(روزي) ، مرحباً
أمكِ تحتاج إلى التحدث معكِ تعالِ للداخل، حسناً؟
حبر جميل شكراً لك، إنه جديد
سيكون رائعاً عندما تكون في الثمانين
ستبدو كصحيفة مرطبة
أمك تسمح لك بالخروج هكذا؟
تبدو مثل نصف عارية، ما خطبك؟
أنا مُثبتة، أنا مُثبتة حقاً
هود
أنتِ، ماذا، ستخرجين للسينما وتتجولين؟
-أهذا ما فعلته؟
لا، لكن أخيه هكذا، صحيح؟
صحيح، إذاً أين حصل على السيارة؟
لا تفعلين، أليس كذلك؟
ماذا تعني، أنت تحب الأولاد السيئين، أليس كذلك؟
نعم، نعم، تماماً مثل أمك
مرحباً، أمي
(روزي) - أنا هنا -
لماذا لا تسأل أمك لمساعدتك قليلاً؟
لماذا لا تساعدني قليلاً؟
-سآخذ السمك الأحمر -حسناً
لا تفعل شيئاً، لكنها تجلس هناك وتأكل وتأكل وتأكل.
إنها عجوزة يا (فيليكس)
يَا يسوع العزيز، رجاءً بَارك هذا الطعام وجعله مغذّلاً لجسمنا.
باسمك الثمين، آمين
آمين - آمين -
إنها تستمع إلى مكالماتي الهاتفية - سارة) ، سمعت) -
إنها مجرد صديقة، مانيتا
لا بأس به لقد رأينا أطباقك المزقة
آسف، لقد تجاوزت حدودي، أنا آسف
لم أقصد أن أضعك في الحرج هناك أنا آسف
أنا آسفة يا رجل أنا آسفة لم أقصد ذلك
أنا آسفة، أنا آسفة
هل يبدو الأمر سيئاً؟
عمل جيد جداً
لا تقلق، ما زلت تبدو لطيفاً، يا عزيزتي.
-أتعتقدين ذلك؟
أنت دائما تبدو لطيفاً
حسناً، ماذا تريد؟
لقد تحدثت مع شركة التأمين اليوم عن أمي
قالوا أنهم يمكن أن يضيفوها إلى سياسة العمل الخاصة بك
لكن قسطك سيزيد 137 دولار - 137 دولار؟
لا أعرف أين سأقوم بتسجيل هذا
-ألا يمكنك سرقتها من العمل؟
كم تريد 5 أو 10 ملايين - 5 ستكون جيدة -
بهذه الطريقة لن يفتقدونها كثيراً - لا تبدأ أبداً بما تريد -
-أنتِ لا تكوني دائماً صريحة
أنا كذلك - كلا، أنتِ لستِ كذلك -
لهذا السبب أحبك
أنا آسفة يا سيد (مُسابق) أشعر بالسوء للغاية
-أردتُ حقاً أن أكون هناك -أعلم
-علمني كيف أرمي هذا الملتقى لاحقاً -
حسناً - إذا عدت في الوقت المناسب -
حسناً، أقود بأمان، اتخذ خيارات جيدة
سأفعل، أحبك
مرحباً (ماني) - هل رأيت تلك الهراء ليلة أمس؟
أنا معتوهة، لا أستطيع التوقف عن المشاهدة.
ماني) ، أرفع الخط الثاني)
ماني) ، ارفع الخط الثاني) هل دافئ بما فيه الكفاية لك أم لا؟
أنا أُحْرج ملابسي الداخلية اللعينة كل ساعة.
فليكس) ، ماذا عن قتال (فيلز) ليلة أمس؟
لا لا لا لا لا تتحدث معي عن فريق الداجرز
لا أريد سماع ذلك، خائن
كرة البيسبول، ما هذا بحق الجحيم؟
إنهم كاذبون، كلّهم مُتَمَرّدون، لا شيء حقيقي.
حسناً، لكن أتعلمين ماذا؟
الخائنون سوف يفوزون دائماً
أولئك الذين لا يتناولون المنشطات لن يفوزون يا رجل
إنها مجرد لعبة جديدة تماماً
حسناً، أود أن آخذ بعض المنشطات، يا كلب، إذا كان بإمكاني تحمل ذلك
كنت سأقود هذه الشاحنة أفضل وأكثر لو كنت على الستيرويدات
دائماً تجعلني أستمع إلى هذه الهراء - هذه موسيقى حقيقية -
أنت مثل الـ (ريدنيك) الوحيد الذي أعرفه
هذا ما أنت عليه يا رجل، إبنة إثارة
إنها موسيقى الريف - يا إلهي، إنها مروعة يا رجل -
الجميع يترك بعضهم البعض - أنت لا تحب موسيقى الريف -
-أنت شيوعي -لا يمكن
ليس له علاقة بالموسيقى الريفية
هذه حرية الموسيقى - أحب شيئاً مع نبض -
يجب أن يكون هناك شيء ما يضرب، يجب أن يجعل جسدي يبدأ، مثل هذا.
إنه يتحرك، إنه يتحرك، إنهم يضعون بعض النغمات
هل تسمع هذا الصوت؟
إلى أين سنذهب للغداء؟
-سيفيشي (أوستر) ، عزيزتي -هيا يا رجل -
دعنا فقط نغيرها يا رجل
لا أستطيع، لا أستطيع، أنا مخلوق عادة - بحق الرب -
الخميس، سأدعك تحصل على ما تريد
برغراتك، و هوت دوغك
سأأكل كل هذا الهراء السريع
لكن يوم الجمعة، سيفيش مستحلية، أبي.
إنه يحتوي على فيتامينات للرجل
كيف تعتقد أنني بقيت متزوجة لها لفترة طويلة؟
حسناً، سأقابلك - تعال هنا، إنتظر، إنتظر -
ـ هل أنتِ تتعالجين؟
لا، دعيني ألقي نظرة عليك الآن.
هل أنتِ بخير؟
هل لديك حمى أو شيء من هذا القبيل؟
-ألا تريدني أن أشتري لك الغداء؟
أجل - إنها المرة الأولى التي أشتري فيها الغداء -
أنت أرخص ابن عاهرة على قيد الحياة.
هيا يا أخي
هدف جيد يا فتى، لديك هدف جيد
يا صاح، كم ستستغرق من الوقت مع سيفيشي المحار؟
مرحباً، (فيليكس)
ضع يديك على العجلة اللعينة
سنقوم بهذا ببساطة ستنهي بقية الطريق
احضر الباقي من المال هل فهمتني؟
أجل، لا داعي للقلق معي يا رجل
أنا لست راعي البقر أو لا شيء
لن أحاول أي شيء مضحك، حسناً؟
اصمتي - لدي أطفال -
لديكِ ولد صغير يدعى (جافي) ؟
فتاة صغيرة تدعى روزي، أليس كذلك؟
هل زوجتك مارينا، هل تعمل في "كايزر"؟
أحد أولادي ينتظر أمام منزلك الآن
-هل لديك أشخاص في منزلي؟
حسناً، حاولي شيئاً لن ترى أطفالك مجدداً
أطلقوا الشاحنة اللعينة و لنذهب
الآن!
حسناً يا رجل - لنذهب -
أنا فقط أبحث عن المفتاح كما أخبرتني، حسناً؟
هناك الكثير من الأزرار والسوار هنا أنا لا أضغط على الإنذار
إذاً أول شاحنة لدينا جاهزة؟
(جيدينغز) سنذهب إلى (جيدينغز) أولاً
ثم سنذهب إلى (جايج) بعد ذلك
كن ذكياً
كيف حال (ماركو) ؟
أنت تقلق بشأن نفسك
نحن في الموعد المحدد لمكان الاجتماع
حسناً، حسناً
اذهب هناك واحصل على ما تحتاجه
أخرجوا الآن هل فهمنا ذلك؟
كيف حالك يا (ميدج) ؟
إنه يوم الجمعة، هذا كل ما يمكنني قوله
على الرغم من أن (خوليو) مصاب بالإنفلونزا
ويبدو أنني سأضطر لتحل محلّه يوم الأحد
لا أعرف كيف ينجح دائماً في أن يكون مريضاً كل عطلة نهاية الأسبوع ثلاث أيام
بعض الناس أنانيون فقط - أجل، أعتقد أنهم كذلك -
نعم، حسنا، هناك وظيفة المشرف تفتح.
وأنا متأخرة على ذلك.
وأعلم أنهم سيعطوه بدلاً مني
-ليكن لك يوم لطيف، (ميدج) - تباً لذلك -
أنا آسفة، أنا آسفة - لا، لا -
ضغط كبير جداً، حسناً؟
(ميدج) - أجل -
لا أحتاجكِ لتأخذين وقتكِ اللعين
أطلقوا الشاحنة، لنذهب، لدينا جدول عمل يجب أن نلتزم به
ما الذي تنظر إليه؟
أريدك أن تمسكي بالعملية كما لو كان يومًا عاديًا
نعم , نعم
كم عدد الأشخاص هناك - واحد فقط -
-أحدهم في "الوصول" أيضاً، صحيح؟
هل هناك شيء آخر أحتاج أن أعرفه؟
هناك... هناك هذا...
هناك كاميرا في حوض الشحن، وهناك كاميرا أخرى في...
في الخزنة وواحد في غرفة العد
سيارتك الخضراء هناك، صحيح؟
-ضع المفاتيح هناك على المقعد الأمامي
ادخل هناك، أخبري حارس الأمن أن يأتي إلى هنا ويساعدك بشيء
سأدخن سريعاً، أشعر بالتوتر، حسناً؟
أحتاج لشيء يهدئني
لدينا الكثير من الوقت
سأأخذ السيارة الخضراء وسألتقي بكم جميعاً في الخارج
هل يمكنك مساعدتي؟
حصلت على ماركو من أجل أشياء كهذه.
أجل، حسناً، لدينا الكثير من الأشياء، كما تعلمون.
يجب أن تكون حذراً مع تلك السجائر ستشعل الإنذار
هل شاهدت مباراة الدودجر ليلة أمس؟
في نهاية التاسعة، الهبوط
300 دولار، سأخسر زوجتي ستقتلني
عُد
لا تكوني التالية
-أقفيهم بأصفاد
هيا بنا
سيكون كل شيء على ما يرام يا رجل انتظر يا صاح انتظر
انتظر يا رجل
انتظر يا رجل انتظر يا بيل
أنتِ بخير
افتح هذا الخزينة
ظننت أننا نتفاهم
نحن كذلك، ما زلنا لدينا دفاع جيد
المشكلة هي، ما تعتقد أنه تفهم
ليس ما أعتقد أنه تفاهم
أرجوك لا تؤذي عائلتي، ليس لديهم علاقة بهذا، حسناً؟
لا تؤذي عائلتي فقط
لقد آذيت عائلتك - لا تؤذي عائلتي يا رجل -
-أصبت عائلتك اللعينة
ألقيه عليّ، أرجوك لا تؤذي عائلتي
لقد قمت بمكالمة هاتفية، صحيح؟
هيّا لنخرج من هنا
كان ذلك ممتعاً، رجل، مستعدّ للقيام بذلك القرف مجدداً
نعم، بالتأكيد متى سنقسمها؟
بودا، اهدأ
سأعاود الاتصال بك
911 الطوارئ، المُشغل 680
مرحباً، ابق معي يا سيدي
لقد أطلقوا النار عليّ
إبقيه، إبقيه
-أمسك ذراعه -لقد أطلقوا النار عليّ
هل وصلنا تقريباً؟
حسناً - لقد أطلقوا النار عليّ -
مرحباً؟
-أجل؟
-أجل، أجل
هل هو بخير؟
-نعم .
-يجب أن نتحدث
أريدك أن تقتل رجل الشركة اللعين، جرانيس.
ماذا قال؟
كل شيء بخير، أليس كذلك؟
أخبرتك خمس مرات لا أعرف أي تفاصيل، حسناً؟
كل ما أعرفه هو أن ذلك الوغد لا ينسى خمسة آلاف دولار
انتظر، انتظر، لماذا هذا بحق الجحيم؟
هل تريد أن تبدو جيدة أم لا - انتبه إلى العظام الشهرية يا رجل -
دعونا نفعل ذلك
أعرف أين تعيش أيها اللعين أعرف أين تعيش
عذراً يا آنسة أنا...
مرحباً؟
مرحباً توقف أنا السيدة فيليكس دي لا بي
زوجي كان في حادث
كسر جمجمة مكتئب، معزول في الصف الأمامي الأيمن.
انخفاض النزيف تحت الأوعية
كيف سنخرج تلك قطع العظام من الدماغ؟
-الجلد
كيف تشعرين يا عزيزتي؟
أشعر بخير، أشعر بالراحة حقاً أنا فخور بك يا أبي
هذا هو شقيقتي، هناك - نعم -
-تعتني برجل صغير؟
ما رأيك؟
سأعتني بكِ جيداً أيضاً
-مُخدّر
لنحمل هذا إلى الباليساتيكا حالاً
الدكتور هيرين إلى علم الأورام
سيدة دي لا بي؟
أنا الدكتور (فيناس) ، أنا جراح زوجك
زوجك أُطلق عليه النار في رأسه من بعيد جداً
مع مسدس متوسط الكاليفور.
لكنه كان محظوظاً جداً في أن الرصاصة ضربت الصف الأمامي الأيمن
الجزء الوحيد من الدماغ الذي يمكن أن يتلف و لا يزال...
دكتور، أنا ممرضة
-إخبرني بالحقيقة فحسب
الضغط داخل الجمجمة مرتفع جداً
مع انخفاض الضغط، كما سيكون في غضون بضعة أيام،
سوف يستيقظ، وقد يكون
بعض صفات الشخصية تتغير
يجب أن يتم الحفاظ على قدراته الحركية
كان يجب أن يكون...
-هل دخلت من خلال البوابة الأمامية؟
كان هناك رجلان فقط في الجوار في ذلك الوقت
-لنذهب إلى (الترقب)
كم حصلوا على هذا؟
مليون و بعض الفكة - هذا مريح -
نعم، لقد ضربوه بقضبان فولغستن، قطع من الماس،
حتى أنهم ارتدوا زي (جايج) كان من المفترض أن يكون عملاً محترفاً
هل حصلت على جهاز تحليل الموظفين؟
-ما الذي حدث للسائقين؟
-أجل، كان اسمه (فيليكس دي لا بي)
أم المسيح
هو من اتصل بالانبعاثات
أطلق النار على الجبهة الأمامية من الرأس، و نجى
-الجهاد استخدم سيارته ليهرب -ما نوع الرجل الذي هو؟
رجل لطيف، أطفال، لاعب سفتبال جيد
هل هناك سبب لسيّد (دي لا بيو) أن يكون غاضباً أو غاضباً منكم يا رفاق؟
كلا، ليس حقاً
لقد تأخر قليلاً من أجل الترقية، لكن اللعنة، من لا؟
لقد فتح عينيه
ضغط داخل الجمجمة انخفض بشكل كبير هذا جيد
(فيليكس) ؟
عزيزتي، أنا
لا يبدو أنه يرىني حقاً - سيستغرق الأمر بعض الوقت -
أنت تعرف ذلك نعم نعم نعم
(فليكس) ، فقط أغمض إذا فهمت
-لا، لا
حسناً، حسناً
أريدك أن ترفع إصبعك، أيمكنك فعل ذلك؟
أحبك يا عزيزتي
مجرد مطعم من المأكولات البحرية أحيانا نذهب هناك يوم الجمعة
-أنا و (فيليكس)
إذاً تذهب إلى هناك يوم الجمعة ولا تعرف اسم المكان؟
حسناً، ما الفرق؟
لماذا تحتاج إلى معرفة ما هو مكان السمك؟
حسناً، إنه مهم لأننا نحاول جمع أدلة
اكتشف من قتل زملائك في العمل وأطلق النار على شريكك
هل ذهبت إلى هناك لرؤية (فيليكس) بعد؟
يجب أن تحاول الذهاب لرؤيته لأنه لا يبدو جيداً
ماذا، هل يحاول أن يضع بعض الشيء من الذنب علي؟
انظر، أنا أَعْملُ هذا لفترة، حسناً؟
هذه الأشياء عادة ما تكون في أعمالها
فقط شخص ما بداخله يحصل على معلومات كافية
لكي تكون قادراً على إنجاز واحدة من هذه الأشياء
حسناً، لم أفعل شيئاً يا رجل
الآن السؤال الأفضل هو لماذا لا تخبرنا
ـ اسم محل الدجاج ـ إنه ليس محل الدجاج
إنه مكان للأسماك
لم أفعل أي شيء يا رجل
إذاً أخبرنا اسم مكان السمك يا رجل
لا أعلم - هل اقترب منك أحد ما يا (ماركو) ؟
هل هددك أحد؟
ماركو) ، مهلاً، لا بأس) ، أنظر إليّ
إنهم يعرفون أين أعيش يا أخي إنهم يعرفون أين تعيش أمي
من يعرف - هؤلاء الأوغاد -
من تظنين أنني أتحدث عنه؟
ماركو ماركو
انسى عنه (ماركو)
إذا ساعدتني في وضع هؤلاء الرجال في السجن، لن يضرونك،
لن يضروا بعائلتك (ماركو)
أعلم أنك تعرف شيئاً
سنذهب لنأكل شيئاً يا أبي
حسناً، حسناً
أحبكِ
-مرحباً يا رجل الصغير
أراك لاحقاً - أنت تعرف ذلك -
-سأعود حالاً، حسناً؟
هل أنت بخير؟
كيف حالك يا صاح؟
كيف حالك يا عزيزتي - حسناً -
أنا بخير كيف حالك؟
هذا جنون
نحن بخير، هيا يا أطفال، سأقبض عليك
نحن بخير كيف حاله؟
حسناً، إنه يتحسن في الواقع
سيُنقلونَه من وحدة العناية المركزة
إلى وحدة التسلل، لذلك هذا جيد.
هذا رائع - نعم -
من الجيد رؤيتك - أنا فقط -
-و سأذهب -حسناً
إذا احتجت أي شيء اتصل بي، حسناً؟
مرحباً يا أخي
لقد سمعت للتو كلمة جيدة يا رجل
-أخرجك من المركز المركزي
أخبرتك أننا لم نكن يجب أن نذهب إلى (كوليما)
أنت تعرف ذلك
كان يجب أن أستمع
يا، الدوجرز يضربون مؤخرتك، رجل.
يا فتى
يجب أن أُطلق عليّ النار أكثر، صحيح؟
سأذهب يا رجل أردت فقط أن...
أنت صديقي
أنت رجل صالح
تباً، لا أعرف ماذا تريد مني يا (مارتينيز)
تعال هنا، المرة الماضية كانت مرخصة مجانية، نيكي.
لا يمكنك وضعني في الحبس
-يمكنني أن أصل لك -أوه، أجل؟
كيف ستقومين بتوصيلي أنت رجل لديك احتياجات
لدي زوجة تهتم بالحاجة كل عميل لدي لديه زوجة
لا توجد ما يكفي من الواقيات الذكرية في العالم يا عزيزتي، لنذهب
لدي شيء آخر - نعم، ماذا لديك؟
أعرف شيئاً عن تلك السرقة في (جايج)
كيف حالك يا سيد و سيدة دي لا بي؟
أنا العميل (ستيف بيرلي) من المباحث الفيدرالية (فورت باكستر) ، سررت بلقائك
هيا دعونا نترك والدك وشأنه لا، إنه بخير
-آسف جداً لسماع ما حدث
هل اكتشفت
من فعل هذا بي؟
حسناً، أنا فقط بدأت في هذا الشيء
سأكون ممتناً لو أخبرتني بأي شيء تتذكره
إذا شعرت بالقدرة على ذلك
كان هناك رجل بجانبي
أتتذكرين كيف كان يبدو؟
يديكم
أيدي سوداء؟
هل تتذكر كيف اقترب منك ؟
حسناً - مسدس -
المسدس - حسناً -
كان هناك صورة
على الهاتف، صورة.
الصورة كانت تحمل اسمًا مثل هوية
كان مكتوب "مبعوث من بوذا".
بوذا؟
بوذا - بوذا -
ما كان اليوم؟
السرقة الجمعة من الأسبوع الماضي
الجمعة، ماركو وأنا،
سنذهب إلى كوليما
لـ (سيفيش) الصراصير
أي شيء محدد يمكنك تذكره؟
لا أعرف، إنه نوعاً ما غامض
مثل عندما تكون ثملة
و أنت فقط ترى الوهبات.
"لا أتذكر" و "شيء غامض" ؟
أنتِ نوعاً ما غامضة ولم تُطلق عليكِ النار في الرأس اللعين
يجب أن أعترف، إنه دفاع رائع.
تباً
هذا هو، هنا.
-أواثق من ذلك؟
إذا فعلت هذا بشكل صحيح، وطفلك جيد، أنت جيد.
وإلا سأرميك إلى السجن، أتفهمني؟
تلك سيارته هناك، حسناً؟
-أين الغرفة اللعينة هو في؟
أقسم بالله هذا كل ما أعرفه - أخبرني ما هذا -
لا تكذب عليّ، أعرف متى تكذبين عليّ
-أين غرفة (جيمي جرانيس) ؟
هل تريد رؤية ابنك مرة أخرى؟
هيا يا فتاة
جيمي جرانيس - تباً -
تعال هنا أيها اللعين
انتظر لحظة، انتظر
لا تتحرك أيها الوغد المعتاد
-تجمد يا (جيمي) ، تجمد -ماذا فعلت بحق الجحيم؟
حسناً (ماركو) ، تفقد القنابل يا صاح، اختر واحد
-هل أنت متأكد من ذلك؟
أخرجوه من هنا شكراً لك (ماركو)
إذهب وأخبر العميل (أوبنهايمر) أنه المشتبه به الجديد
- واحد، اثنان، ثلاثة، مفاجأة!
أمي؟
يجب أن أسترخ
مرحباً، الجميع، أنا آسف، أنا آسف، ولكن...
لكنه متعب - أنا متعب -
لا أشعر بخير - شكراً على حضورك -
آسف لأنك أُطلق عليكِ النار يا سيد (دي لا بيو) هذا مُفاجئ
هل أمسكوا بهذه الأوغاد أم ماذا؟
-أتعرف، الزنوج الذين أطلقوا عليك النار؟
أنا أمسك بك، أنا أمسك بك
جراح تمكنت من العثور على الرصاصة التي ضربت دي لا بي
.38 مسدس , جاء من مسدس مانويل باديلا
-أأنت متأكد؟
لذا حصلت على دي لا بي يصر على مقهى المأكولات البحرية،
لقد جعلت الأشرار يفرون في سيارته
لكن ليس قبل أن يطلق عليه النار أحد زملائه؟
عمل داخلي حيث الرجل من الداخل يأخذ الرصاصة؟
إنه إبداعي للغاية على الأقل هذه نظرية يا (بيريلي)
إنه مبكر جداً للنظريات
حسناً، ماذا عن هذا؟
أول رجل مات، بيل وايت، خمّن من أطلق عليه النار؟
دعني أخمن، (فيليكس دي لا بي) - بالضبط -
هل هناك بصمات أخرى على هذا السلاح؟
يا إلهي - هل هناك بصمات أخرى إلى جانب (دي لا بيو) ؟
لا، لا بصمات أخرى، فقط بصمات (فيليكس دي لا بي)
مما يعني أن رجلان ميتان فقط مع مسدسه و بصمات أصابعه
دعني أخمن، ما زال مبكراً جداً على النظرية؟
اجلسوا لي - ما الأمر؟
-لا، لا، لا، لا، لا أريد ذلك
هذا ما قاله الطبيب يجب أن تأخذ.
لا يهمني، لا يهمني، أعطني شيئاً أقوى، من فضلك
اجلس اذا هل يمكنك ان تعطيني
هل يمكنك أن تعطيني شيئاً أقوى يا عزيزتي؟
نعم، نعم - أرجوك ساعدني -
حسناً
-هيا، إنه (فيكودين) ، هيا
هيا، هيا
ما هذا - إنها طائرات هليكوبتر فقط -
لا بأس - رأسي -
عليّ، عليّ مشاهدة التلفاز
أتريدني أن آتي معك؟
الرئيس لقد أطلقوا النار على الرئيس
تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا، الآن
لذا سنعمل على تلك المهارة المعرفية التي عملنا عليها في المرة الماضية.
هذا هو واحد يساعدني على فهم التحسن
في وظائفكم التنفيذية
الآن، أنا أعلم أننا كنا نملك مشاكل مع هذا في الماضي،
لكن أعتقد أنك تحسنت، لذا لمَ لا نحاول مرة أخرى؟
أريدك أن تختار كل المثلثات
خذ وقتك و ركز على اختيار كل المثلثات
جيد، جيد، جيد، جيد
إبقى مركزاً
هل نحن متأكدين من ذلك؟
حسناً، إذا كنت تسألني هكذا، ربما لم أفعل ذلك بشكل صحيح
هل هذه مثلثات؟
هل يمكنك أن تعطيني شيئاً يمكنني استخدامه؟
هذا لن يساعدني في حياتي أنا لا أقضي أيامي
مع مثلثات ومربعات لعينة و...
حسناً، حسناً
حسناً، سأبدأ بمذكرة الذاكرة هذه، حسناً؟
لذا على الصفحة الأولى هنا، ستجد رقم هاتف زوجتك
هاتف ابنتك
في حال احتجت إلى الاتصال مع هؤلاء الرجال
هذا يمكنني استخدامه
هذا منطقي بعد كل تلك الأشياء
كل الأشياء التي خططت لها ليومك
سوف تذهب إلى هذا الكتاب.
جراحي الأعصاب كانوا يقولون لي
يريدون التأكد من أنك تتناول أدوية مكافحة النوبات
-وأن لديك مشاكل -نسيت يا رجل
أنا فقط لا أتذكر
لقد ذهبت بالفعل ووضعت هذا لثلاث مرات التي يجب أن تأخذ
الأدوية المضادة للنوبات ستقوم بتشويقها لتذكّرك
أعطني إياها، أنت في الموقع، أليس كذلك يا دكتور؟
أنا متأكد أنك تعرف أن تغيرات مزاجية كبيرة تسير مع جروح رأس مثل هذه.
أفضل نصيحة هو الصبر
لا تفهمي هذا خطأ، ولكن أعتقد أنك يجب أن ترى معالج نفسي
لمساعدته على تجاوز هذا
جيد مرحباً (فيليكس)
-أيها الطبيب، كيف حالك؟
أتعلمين، إنه يذهب
كيف جرى يا عزيزتي - كان رائعاً -
حصلت على بعض جوائز التشجيع
شكراً لك - شكراً -
من الجيد رؤيتك يا رجل - حسناً، من الجيد رؤيتك -
إذهبوا يا "العملاقين" - الدوجرز -
حظاً موفقاً يا رجل - حسناً -
تبدين رائعة في هذا القميص - شكراً لك -
مرحباً، مرحباً
(فيليكس) ، (فيليكس) - أعرفه، أعرفه -
أعرف هذا الرجل اللعين إنه الرجل من (كوليما) ، أعرفه
هيّا، هيا - حسناً -
أنا آسفة - لا بأس -
لماذا لا تكوني إلى جانبي لمرة واحدة؟
نظرت إلى ذلك الرجل كما لو كنت تريد قتله.
الناس يرتكبون أخطاء
أنت لا تخطئ أحداً لشخص آخر؟
أعتقد حقاً أن ما يتحدث عنه الطبيب
لن أذهب إلى طبيب نفسي أنا بخير
سأصنع نفسي، حسناً؟
هل أنت بخير؟
أجل، لا أهتم بما قاله الطبيب
لقد ارتكبت خطأ، حسناً؟
(فيليكس) ، يجب أن تقابلي في منتصف الطريق
لا أحتاج إلى رؤية طبيب نفسي أنا بخير
أتظنين أنني لا أفعل ذلك؟
عليك الذهاب إلى العلاج النفسي
لا، لن تفعل هذا لن أذهب لرؤية طبيب نفسي
لماذا لا تذهب إلى طبيب نفسي؟
نعم، اذهب إلى الطبيب النفسي ثم أخبرني عن ذلك
أجل، حسناً، سأذهب لرؤية طبيب نفسي
إذا ذهبت إلى طبيب نفسي، سأذهب إلى طبيب نفسي.
أنا لن ألعب هذه اللعبة الصغيرة هل تعتقدين أن هذا مضحك؟
أتمنى فقط أن نتعامل معك
هذا واحد أسفل، حبيبي، هذا واحد أسفل.
ركل ذلك اللعين
يجب أن تتنازل
اذهبوا واحصلوا عليهم جميعاً انتقام أو الموت
هذا صحيح، اقتلهم يا رجل، اقتلهم
حسناً، حسناً
لا تعودي يا صاح هيا هذا هراء
لا تدعه يذهب هيا أيها الأحمق هيا
كان بإمكانك قتلي إذا أردت
لكن لم تستطع القيام بذلك.
عد إلى هناك هيا
اللعنة، هذا ليس عادلاً يا رجل، هذا ليس عادلاً
اللعنة يا ابن العاهرة إنه مخرب يا رجل
لا تدعه يذهب هكذا، إنها هراء
هذا الهراء هو الهراء
اللعنة لا تدعه يذهب
لا يهمني يا رجل
هذا هراء
هراء!
(فيليكس)!
(فيليكس)
ماذا تفعلين هنا؟
لقد سئمت من أن أكون في المنزل ماذا حدث للتلفاز؟
لقد كسر للتو ماذا حدث للتلفاز؟
-إنه تلفزيون، من يهتم؟
لقد كسرت ، لقد كسرت
ماذا تريد أن تعرف، لقد كسرت، لقد كسرت، حسناً؟
لقد كسرت التلفاز اللعينة - أعلم أنك غاضب -
لا بأس، أفهم ذلك، لكن عليكِ ترك هذا
أنتِ ستجنين - دعيني وشأني، حسناً -
فقط اتركني وشأني أنا بخير
أكره الطريقة التي تتحدثين إلي بها - حسناً -
كأن هناك شيء خاطئ معي لا أحب ذلك
حسناً، حسناً، عزيزتي
أَبَانا الذي في السَمَاءِ، يُقدّسُ اسْمُكَ.
تعال ملكوتك، ولتحقق إرادتك على الأرض كما في السماء.
أعطنا اليوم خبزنا اليومي و اغفر لنا خطايانا
شكراً على حضورك
كما نسامح الذين يخطئوننا
العميل (بيريلي) ، هذا (فيليكس دي لا بي)
الرجل من حادثة غايج أتصل لأرى ما إذا حدث أي شيء
لا أعتقد أن عليك القلق بشأن ما إذا كانوا سيأخذون هؤلاء الرجال أم لا
أعتقد أنه عليك أن تقلق بشأن التعافى
أنا فضولي لمعرفة ما إذا كان هناك أي تطورات في القضية.
إتصلي بي مرة أخرى، من فضلك
كان الوعي محقاً عليك أن تسامحي وتحولين الوجبة الأخرى
لأن ملككِ هي الملكة والقوة
لم يُطلق النار على المسيح قط
حسناً، لدينا أوراق باليستية و فيديو غير مباشر عن (فيليكس دي لا بي)
إنه أحد سائقي (جايج) الذين أُطلقوا عليه النار في السرقة
ماذا حدث للسائق الآخر؟
ماركو رويز
لدي شكوكي عنه، لكن لدينا شيء الآن.
كيف حال تلك الغش الروسي بالمناسبة؟
أنتظر اتصالاتي للعودة من فيغاس
نعم، لديك ستة قضايا مفتوحة لم تغلق واحدة منذ فترة، صحيح؟
نعم، لديّ ستة قضايا مفتوحة
إذاً، هذا الرجل من "دي لا بي"؟
لا يتذكر أي شيء لقد أُطلق عليه النار في رأسه
حسناً، شيء واحد تعلمني به هذه الوظيفة، عندما تسمع الحفر، تفكر في الخيول.
ليس الزيبرا
دلا بي هو الأفضل لديك اذهب واحصل على مذكرة
شيء واحد تعلمني به هذه الوظيفة، ذلك الرجل هو وغد لعين.
دعيني أتحدث
-أنا أفضل في ذلك
مرحباً، (فيليكس)
يبدو جيداً - نعم، أشعر بتحسن كبير، شكراً -
-هل حصلتم على أي شيء يا رفاق؟
لدينا إجراءات قياسية صغيرة يجب أن نفعل في هذه الأمور
هل تمانع إذا دخلنا؟
أجل، كل شيء رائع، مجرد عمل صغير
هيا، هيا
بيريلي، هيّا، هذه مذكرة بحث، هيّا يا رفاق
-إنه أمر بحث -نعم
سنذهب و نخرج - عائلتي كلها هناك -
لن تكوني في الداخل والخارج - فيليكس؟
سيدة دي لا بي، أنا آسف.
سنذهب ونخرج، إنه إجراء قياسي
لن نكون هنا طويلاً
إنّه فقط عائلتي بأكملها هنا، عائلتي بأكملها في المنزل
-هل لديك قهوة؟
-لا تجعل القهوة
ذلك الرجل الذي يأتي هنا مثل، كما لو أنني نوع من المجرمين.
عائلتي كلها هنا يا (بيريلي)
ما الذي تبحثين عنه في تلك الدرج؟
انظروا، أنا لم أفعل شيئاً، أنتِ تبحثين في منزل مشتبه به
خذ مذكرة و إذهب للعثور على الأشخاص الذين فعلوا هذا
إبحث عن المجرمين الحقيقيين، ليس منزلي
سنذهب قريباً، أعدكِ - حسناً، عذراً -
اخرج من منزلي رجاءً لا تنظر فقط اخرج من منزلي
(فليكس) ، (فليكس) ، اهدأوا، اهدأوا، حسناً؟
أرجوكِ، أنتِ لا تساعدين - أنا لن أساعد -
إنهم يبحثون في منزلي، حسناً؟
لماذا لا تتوقف عن إضاعة وقتك هنا
و أعثر على الأشخاص الذين فعلوا هذا بي، حسناً؟
لنخرج، هيا، لنذهب، لنذهب للتحدث
هذا منزلي، عائلتي هنا.
هذا انتهاك لحرمة حياتي الشخصية - مرحباً، أنا على جانبك يا صاح -
لماذا لا تذهب وتعرف على الرجل الذي فعل ذلك؟
العميل (بيريلي) ، تعال إلى هنا
وجدتها في خزانة الملابس
هذا أقل من أونصة، إنه ليس شيئاً
اذهب وأحضري السيد دي لا بي هنا
السيد دي لا بي
أراك ثانيةً، من فضلك؟
-أين وجدت هذا؟
إنه مجرد بعض الحشيش، حسناً؟
الآن، يمكنني أن أفعل شيئاً حيال هذا، ولكنني لست كذلك.
(فيليكس) ؟
مهما كان الوضع، يمكنني مساعدتك - لا يوجد أيّ وضع، حسناً -
شكراً، لا أحتاج مساعدتك، شكراً
حسناً
لو تركتني رجاءً، فسيكون ذلك فقط - أتمنى لك يوم الأحد رائع -
هيا بنا - نعم، لقد قتلت يوم الأحد، شكراً لك -
رجاءً، هل يمكنك المغادرة؟
ما هذا؟
هذا صحيح.
إذا جاء صديقك مرة أخرى هكذا، فسوف يخرج من هنا
وأنت كذلك هل فهمت ذلك؟
أعتقد أن لدي حافز سيء.
ما كان هذا؟
إتركها، إتركها، إجلس، إجلس
إشارة ضائعة.
(روزي)
أعطني هذا
تتبع النبض
ما كان ذلك؟
الآن فرصتك
كيف لا يجب أن يذهب أبي؟
لماذا لا تسأله؟
إنه ليلة الأربعاء
أجل، إذن؟
لذا حان الوقت للذهاب إلى الكنيسة
رأسي يؤلمني
هيا، سأقبض عليك
أحبكِ
وعندما ألتقط الهاتف اسم بوذا كان هناك
عندما كان يظهر لي صور زوجتي، أتعلم؟
حيث نعيش وكل شيء، إنه يعرف كل معلوماتي بالضبط
لذا أنا، لذا أنا فقط أخشى من أجل عائلتي، إذا كانت في خطر.
أنا فقط بحاجة إلى بعض المساعدة.
أحتاج إلى شخص ما لمساعدتي في العثور على هذا الرجل ولا أعرف ماذا أفعل، إلى من أتصل
اسمع، أتعلمين، سأكون سعيداً حقاً أن أرتدي هذا الشيء، لكن أتعلمين،
أنا أفرض 250 دولار في الساعة.
وأنت لا تعطيني الكثير للعمل عليه، لذلك يمكنني مساعدتك بهذه الطريقة.
يمكنني أن أعطيك سعر جيد حقا على بعض من هذه المعدات.
منزل الوطني.
-مرحباً يا بني
-مرحباً، عزيزتي
أين أنت؟ حسناً، أنا تحت المنزل
هل أنت تحت المنزل؟ نعم، هل تسمعني؟
لا تقلق، سأخرج بعد دقيقة، حسناً، أحبك
مهما كان
-فليكس؟ -مرحباً، عزيزتي
أين أنت؟ اللعنة اللعنة
يا ابن العاهرة
حبيبي، حبيبي، ما هذا؟
حسناً، إنها فقط بعض الأشياء التي اكتشفتها، هذا كل شيء
قيمة 1300 دولار؟
ماذا، آلة تسجيل، كاميرات مراقبة...
ماذا تفعلين؟
أمكِ تستجوبني
أجل، حسناً، والدكِ اشترى مجموعة من القمامة
الذي يستخدم لعب المحقق مع، عندما لا يمكننا حتى دفع لدواء أمي.
هذا صحيح، لكن أتعلمين ماذا؟
يجب أن أفعل شيئاً حيال هذا، حسناً؟
الشرطة لا تفعل شيئاً، لذا أريد أن أشعر وكأنني رجل
أريد أن أشعر أنني المسؤول، حسناً؟
(فيليكس) ، هذا لن يساعد - أجل، لكنك لا تعرف ذلك، أليس كذلك؟
عزيزتي، انظر من وجدت
يـبـيـكـيـيـيـي يا ابن العاهـر
حسناً، لن أكذب يا رفاق
إنه مؤخرتي أنا أعرق
-أجل؟
بعد ذلك، أنا جالس مع بعض الشرطي يتم معالجته،
و نظرت للأعلى، هناك ماركو يأتي من الخلف.
نظر إليّ مباشرةً
قبل أن تقول شيئاً، إهدأ، حسناً؟
(ماركو) لن يقول شيئاً
لو كان كذلك، لكان قد حددني هناك
ظننتكِ اعتنيتِ به
أعلم يا رجل، ولكن كان عليك أن ترى ما فعلت به.
لقد أحضروك، صحيح؟
-كأن لديك مجال لتقول أي شيء -ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
الحارس الذي أطلقت عليه النار في وجهه قال ماركو أن ذلك اللعين حي
الرصاصة مرّت في عقله وخرجت من الجانب الآخر وكل هذا
إذهب إلى المنزل
هل أخبرتِ أي أحد؟
هيا يا رجل، إنه جيمي يا رجل
أنا لن أفعل أي شيء كهذا نحن بخير
هيا يا عزيزتي انظر لهذا الرجل
أجل، هيا
لنرى كيف سريعاً
هيا، هيا، حسناً، أنا آسفة، أنا آسفة
هذا كل شيء - حسناً، حسناً -
(فليكس) ، انتظري، دعني أفعل ذلك، دعني أفعل ذلك
حسناً، حسناً - لا، ليس هكذا -
انتظروا
لا، لا أستطيع الإنتظار، لا أستطيع الإنتظار.
-حالاً
نعم، نعم، انظر إليّ (فيليكس)
انظر إليّ يا عزيزتي - حسناً، إلتفت -
هذا كل شيء، هذا كل شيء، الآن
أجل، هذا كل شيء
هذا هو الأمر
اللعنة على ذلك
-ماذا؟
رأسي يؤلمني، إنه يقتلني
لقد كنت تقول ذلك لأسابيع
نعم، حسنا، أنت لا تعرف كيف هو مثل، حسنا؟
أنت فقط لا تعرف كيف هو، فقط أين هو Vicodin الخاص بي؟
لقد وضعتهم بعيداً - حسناً، أنا لا أشعر بخير -
أعطني إياهم فحسب أين هم؟
لا، سأعطيك بضعة أخرى خلال بضعة ساعات، (فيليكس).
لا أصدق أنكِ تفعلين هذا بي
لا أشعر بخير، لدي صداع، حسناً؟
(فيليكس) ، تعال إلى هنا، اهدأ
تعال هنا
لا أصدق أنك من المفترض أن تكون زوجتي أعطني فيكودين اللعين
حسناً، حسناً، اهدأ، اهدأ
اهدأ - أين الـ (فيكودين) ؟
لن أتهدأ حتى تعطيني (فيكودين)
لن أخبرك - أعطني (فيكودين) اللعين -
أعطني (فيكودين) اللعين - (فيليكس) -
أعطني (فيكودين) اللعين - كلا - توقف ، أرجوك -
-أرجوكِ
-جافي) ، ابقَ خارجاً)
هل كل شيء على ما يرام؟
نحن لسنا بخير، يا فتى هل تريد أن تعرف لماذا نحن لسنا بخير؟
لأن أمك هي عاهرة
هذا هو السبب هل تعرف ما هذا؟
هل تتفجّر، أتتفجّر، أهذا ما تفعله؟
-يا لك من عاهرة صغيرة
كما تعلم، من المفترض أن تكون زوجتي، من المفترض أن تحميني
(جافي) ، تعال هنا، لا بأس، لا بأس
لا بأس، لا بأس
عزيزتي، عزيزتي
يجب أن تسامحي، حسناً؟
أعطني فرصة ثانية
أعلم، لا يمكنني ترك الأمر يذهب.
أتعلمين ما أتمنى، أن أستطع القبض عليهم في ذلك، أتعلمين؟
...تعال إليهم عندما يسرقون أحداً و
تعلمون، جعلهم يرون ما فعلوه، هذا كل شيء، أتفهمون ما أعنيه؟
اللعنة، (ماري) ، (ماري) ، ما الذي...
(ماري) ، (جافي)
لذا (جيمي جرانيس) يتورط في (جايج)
- يُنظّفُ التشكيل، ثم يُطيرُ؟
اطلب منهم ان يصوروه ويرسلوه الى ماركو
أضمن لك أنه يصاب بالخوف
الآن لا تكن لطيفاً، غطيه
تاجر مخدرات ميت
مرحباً (ماركو)
افتحوا
مرحباً (ماركو) افتح الباب يا صاح
هل تركت بابك مفتوحاً هكذا؟
ماركو)
أريد التحدث معك يا رجل
كيف يمكنك الاستماع إلى هذه الموسيقى الرهيبة والاستماع لها بصوت عال؟
لا أعرف كيف تفعلين ذلك
مرحباً (ماركو)
ماركو ماركو
حسناً، حسناً
-يجب أن نتحدث يا (فيليكس) -أجل؟
-أدخل
فيليكس) ، شريكك) ماركو) أعتقد أن صديقك هو صديقك، صحيح؟
نعم أنا و (ماركو) أصدقاء منذ ما؟
نحن نعمل في غايج منذ أربع سنوات
وجدنا شريكك (ماركو) هذا الصباح اثنان إلى الصدر
فيليكس) ، أين كنت ليلة أمس) ؟
كنتُ هنا، كنتُ هنا
هل لديكِ شخص ما يمكنه التحقق من ذلك؟
أين زوجتك؟
حسناً، أنا وزوجتي، كنا نتشاجر، و...
لقد أخذت الطفل إلى منزل والدتها
هذا سيء يا (فيليكس) - نعم -
شكراً على تعاطفك
اسمع، إذا كنت تخطط للذهاب إلى أي مكان،
سأكون ممتناً لو أخبرتني
إلى أين سأذهب؟
(فيليكس)
أتذكرين أنني أخبرتكِ، أي شيء تحتاجين إلى التحدث عنه، أنا هنا؟
نعم - أنا جاد -
التابيتيو
هل يمكنك أن تخبرني أين تقع؟
هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى، من فضلك؟
4334 كورسون هنا في سان بيدرو
يا إلهي، لا أستطيع إيجاد مفاتيح سيارتي
السيدة دي لا بي؟
أنا آسفة لقد أخفتني - عليّ إيجاد زوجك -
حسناً، نعم، ادخل
أنا آسفة سيدة دي لا بي، لقد تلقينا للتو البحوث الجنائية
أعلم أن هذا صعب التصديق، حسناً؟
أردت أن أصدق (فيليكس) أيضاً
لقد أعطيته بالفعل فائدة الشك لقد كذب علي
بصمات أصابعه، سيدة دي لا بي، هي في كل مكان.
إنها في كل مكان على جسم (ماركو) ، إنها في كل مكان في شقته
حسناً، هذه هي الحقيقة
ها أنت ذا
شكراً لكِ
هل تعرف ما إذا كان بوذا يعمل هنا؟
أنا لا أعرف أي بوذا.
هذا غريب لا أعرف لماذا ظننته يعمل هنا
سيدة دي لا بي، لديك خيار لتفعله.
ماذا ستفعل، ستصبحين متواطئاً؟
من سيشرف على أطفالك؟
اجيب عليها كن ذكياً
مرحباً؟
مارينا) ، مارينا) ، ما لون سيارتي؟
لقد وجدت سيارتي يا عزيزتي
لقد طلاءوا سيارتي، إنها بنية الآن
توني) ، هذا (باكستر)
لدينا مشتبه في الهرب على هاتفه الخلوي على خط "دي لا بي" الصلب
-أرى إن كان بإمكانك الحصول على إشارة -إنها تصل، إنها تصل
أعطني ثانية
فليكس...
جدتها، إنها هنا  أنا واقفة بجانبه
(فيليكس) ، يريدون القبض عليك يعتقدون أنك قتلت (ماركو)
أعطني الهاتف أخرجها من هنا فليكس، أنا العميل بيرلي
إنها بخير، اسمعني يا (فيليكس)
ابق على الهاتف معي، حسنا؟
هيا يا رجل، هيا، لم أفعل ذلك، حسناً؟
لم أفعل ذلك
ذهبت هناك للتحدث مع ماركو وكان قد أُطلق عليه النار بالفعل.
حسناً، يمكنني مساعدتك
لا يزال بإمكاني مساعدتك يا (فيليكس) لكن عليك التوقف عن الكذب
من قتل ماركو؟
لا أعرف من أطلق عليه النار، هذا عملك اللعين
لماذا لا تفعلين عملك أولاً، حسناً؟
يجب أن تدعني أساعدك
لقد كنت خائفة
لهذا هربت، لأنني ظننت أنك ستلقي باللوم عليّ.
اسمع، (فيليكس) ، إذا كان ما تقولينه صحيحاً، فلا شيء يقلقك به.
حسناً، لقد حصلت عليه غرب الطريق 710، أسفل سيزار تشافيز.
أعرف ما تفعله يا رجل أعرف ما تفعله
هذا هراء، لن أدخل
إذا كنت بريء، فأنت بريء، حسناً؟
يجب أن تدعني أساعدك
(فيليكس) ، أخبرني أين أنت
تنسخ، فقدت الإشارة، أنا أحاول أن أعيدها لك.
لقد فقدناه
هذا كثير جداً بالنسبة لي
اسمع، أعلم أنني كنتُ على علاقة سيئة معكِ، كما تعلم.
لقد أضعفك كثيراً وكل شيء لكن علي أن أطلب منك معروفاً
هل يمكنك استعارة سيارة؟
بعد كيف تعاملني مثل القرف
الآن تريدني أن أساعدك في إعطائك سيارة وكل هذا؟
تشال) ، لن يحدث هذا) بعد أن لا تحترمني
أنا أطلب منك المساعدة هل يمكنك مساعدتي؟
أنا آسفة جداً
هيا، إنس الأمر
لقد عرفت أنك تحبني تماماً
لقد سرقت هذا المكان وسرقت تلك الشاحنة المدرعة، صحيح؟
هل تريدين رانفلا؟ حسناً، اتبعيني
أنت تعرف أنني مجنونة يا رجل
اللعنة
اللعنة!
-أجل؟
حاولت الوصول إليك أيها اللعين أين كنت؟
لم أجده، المباحث الفيدرالية في كل مكان
نعم، كيف تعرف؟
يبدو أن ذلك اللعين غادر منزله لا تقلق سنعثر عليه
يمكنك الاعتماد عليّ، أريد حصتي فحسب
لا تستمر في سؤالي عن أموالك. لقد قلت لك، حصلت عليك.
سأحميك يا رجل
- فقط أنت وأنا نعرف كل شيء.
نفس الصفقة كما كانت من قبل
قلت لك، حصلت عليك.
لا تنسى، بوذا هو الزنجي الخاص بك.
لماذا لا تأتي لتلعب معي الآن؟
نعم يا حبيبي لا تغادر المدينة لدقيقة يا رجل
حسناً، يا زنجي
مرحباً، أنا، لديّ أموالك
بالطبع يا عاهرة
7:30، وسط المدينة.
أنا لستُ شخصًا صبيحًا يا رجل
مرحباً يا عزيزتي
أنا أتصل فقط لأخبرك أنني أحبك، حسناً؟
إنهم يبحثون عنك يا (فيليكس) ، يجب أن أغلق
الآن لا تقلق لا تقلق بشأني
كل شيء سيكون كما كان
-أنا خائفة .  - لا، لا تخاف.
أرجوك، أرجوك، لم تخافي أبداً
كل شيء سيكون على ما يرام، أنا أقول لك.
أنا أعلق
هلا عذرتني من فضلك؟
(توني) - أنا أمسكه -
نحن على ذلك.
هيا يا رجل، قلت اليوم هو اليوم، رجل.
يا إلهي!
أجل، هيا، هيا، هيا
نحنُ مُحاصرون عليه، ثاني و (برويدواي)
توقف في الثانية و برودواي هذا قفل
سأكون هناك خلال خمسة دقائق
أنا متجهة شمالاً على طريق (ويتير) إلى المدينة الآن
سيكون كل شيء على ما يرام، حسنا؟
هناك ضابط في الموقع و دي لا بي هو مسلح
أكرر، د لا بي هو مسلح
يحاول حل هذا الأمر بنفسه
توقفوا هناك
ألق سلاحك، ارفع يديك خلف رأسك
(بيريلي) ، لدينا ضابط مقتل
اللعنة!
طائرة هليكوبتر من شرطة "إل.اي.إل.دي" رأتهم يتحركون إلى مبنى
أخبري شرطة (لوس أنجلوس) اللعينة أن تتوقف
عبر الشارع الثامن متجهة شمالاً على برودواي
أنا في غضون دقيقتين
-أنا في برودواي الآن -حسناً، أراك هناك
أنت تعرف من أنا
زوجتي مارينا
ابنتي (روزي)
ابني هو (جافي) ، أعيش في الشرفة في (بويل هايتس)
أتتذكرين ذلك؟
(فيليكس)
(فيليكس) ، ألق السلاح
ابقوا هناك
ضع يديك على رأسك
ضع يديك على رأسك و ركب على ركبتيك
على ركبتيك اللعينة
-أدخل